Grupo:
Julia Moura Caetano, 619655
Leticia Yumi Katsurada, 619973
Sylviane Vitor, 619914
Welliton Altimari, 619868

Baixar e Instalar:
Para instalar o compilador é só fazer o download e descompactar a pasta CC2-T1.

Compilar e Executar:
Compilando.
Usando o Intellij.
Open Project -> Navegue até a pasta do projeto -> Open
Build ->Build Project

É necessario gerar o .jar do compilador, para isso siga
Caso erro no arquivo MANIFEST.MF, deletar ele resolve o problema.

File -> Project Structure -> Artifacts -> + -> Jar -> From Modules with dependeces ->
Selecione a classe princial -> Apply -> OK

Build -> Artifacts -> CC2-T1.jar -> Build

Executando.
Para executar basta seguir os passos do Compiladores2.2017.2.CorretorT1.pdf, 
dentro da pasta existe um .bat que pode ser usado como exemplo no Windows

PS: Já existe um .jar na pasta ./out/artifacts, logo para executar o compilador é só executar o correção.bat(Windows) ou seguir os passos do arquivo 
Compiladores2.2017.2.CorretorT1.pdf.

